Repository: Sincan2/openwrt-terranet
Catalog: luci-app-SIM/po/*/sim.po
Languages: zh_hans

source: SIM Config
zh_hans: SIM卡配置

source: SIM Settings
zh_hans: SIM卡设置

source: SIM Auto Switch
zh_hans: SIM卡自动切换

source: Network Delect Interval
zh_hans: 网络检测间隔

source: Network Down Judge Times
zh_hans: 网络下线判断次数

source: Ping Destination
zh_hans: Ping目标

source: WWAN Interface
zh_hans: WWAN接口

source: Please enter the WWAN interface name
zh_hans: 请输入WWAN接口名称

source: SIM Slot
zh_hans: SIM卡卡槽

source: Now
zh_hans: 当前

source: Next Boot
zh_hans: 下次启动

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Set SIM
zh_hans: 设置SIM卡

source: SIM1(Close to power)
zh_hans: SIM1(靠近电源)

source: SIM2(Away from power)
zh_hans: SIM2(远离电源)
